Okan Ögütlü Numara:1306170076

Proje ödevinde 3 bölüm(Bilgisayar,Makine,Elektrik E.) oluþturuldu.
Her bölüm için 1.Sýnýf ve 2.Sýnýf oluþturuldu.
Abstract Class'lar= dpabstract.java,giris.java olmak üzere 2 adettir.
Interface Class'lar= Mesaj.java, dphazirla.java, ogrenciBolumu.java olmak üzere 3 adettir.

Öðrenci=Ders Seçme, Not Görme, Ders Programý Görme, Yoklama Sorgusu, Mesaj Yazma, Mesaj Görme, Mesaj Silme.
Öðretim G.=Not Girme, Harf Notu Belirleme, Yoklama Alma, Yoklama Görüntüleme, Mesaj Yazma, Mesaj Görme, Mesaj Silme.
Ýdari M.= Ders Programý Hazýrlama, Üye Silme, Öðrenci Üyelik Onaylama, Mesaj Yazma, Mesaj Görüntüleme, Mesaj Silme. 

Üyelerin kullanýcý adlarý ayarlanmýþtýr. ID'ye göre hangi bölüm hocasý,öðrencisi kaçýncý sýnýf olduðu tespit ediliyor.
 
Kontrol için kullanýcý ID lerinden birer adet ;
öðrenci ID:1306171101 þifre:1
Öðretim G.:1000011    þifre:1
Ýdari M.:0001	      þifre:1